# Текстовое описание решения
Имеем cледующую задачу:
~~~
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа.
~~~
Все решение разобьем на 3 метода:

1. Определение длинны массива решения.
2. Создание нового массива из строк соответствующих условиям задачи.
3. Вывод в консоль массива

## Определение длинны массива решения.
Метод принимает: массив строк (заданный нами массив из строк разной длины).

Метод возвращает: целочисленное значение равное длине будущего метода решения.


Выполняет следующие шаги:

1. Создадим целочисленную переменную _count_ равную 0.
2. Используем цикл _for_ с помощью которого будем перебирать по очереди все элементы изначального массива, если при переборе длина строки меньше 4 будем увеличивать нашу переменную _count_ на 1, по окончании цикла получим количество строк в массива соответствующих условиям задачи.

## Создание нового массива из строк соответствующих условиям задачи.

Метод принимает: Массив строк (заданный нами массив из строк разной длины), длину массива решения.

Метод возвращает: Массив строк, где все строки соответствуют условию задачи.

Выполняет следующие шаги:
1. Создаем пустой массив указанной в принимаемом аргументе длины.
2. Создаем локальную переменную j, которую будем использовать для перебора индексов массива решения.
3. Используем цикл _for_ с помощью которого будем перебирать по очереди все элементы изначального массива, если при переборе длина строки меньше 4 будем присваивать массиву решению с индексом j, значение элемента исходного массива, а переменную j увеличивать на 1.
4. По окончании цикла возвращаем получившийся массив.

**Для того чтобы убедится в правильности решения дополнительно создадим метод для вывода массивов в консоль**

